إيش جابني هنا
(إيش جابني هنا)
أتوقعت حياتي تكون غير
(أتوقعت حياتي تكون غير)
ضيّعت وقتي والآن
ندمان
(يا ريتني عملت)
(اللي نفسي فيه)
والله بحاول
(بحاول .. بحاول)
كل يوم بحاول أكون غير
وكل مرة أفشل فيها
أحاول تاني
لكن بديت أطفش
والله بديت أطفش
لكن برضو أحاول ثاني
إيش وصّلني لهنا
(ثاني)
(ثالث)
حياتي المفروض تكون غير
(تعبت خلاص)
ضيّعت وقتي والآن
ندمان
ممكن أجرّب من جديد
ممكن
نفسي ما أعجّز
جسمي صار مكركب
نفسي ما قابلتك
قلبي صار محطّم
نفسي أكون بيبي
بدون أي هم
نفسي أسمع عمرو
بالكاسيت في البيت
نفسي تكون أحلامي
مو بس أحلام
نفسي نفسي نفسي
ما أفكّر غير في نفسي
نفسي أصحابي ما يكونوا
مكتئبين
حلمي أخواني يكونوا
مبسوطين
نفسي ماما ما تمرض
نفسي أبويا
ما يكون
عنيد
نانانانانا
خشمك بنانا
لا تتأخروا ع الدوام